hoje eu vou trazer uma palavra aqui que
eu peguei uns nove anos atrás
é
evidente quando a gente pega uma
mensagem o que já pegou você contexto
alisa você Deus te dá uma revelação em
alguma coisa
bom e você vai ficar com a Bíblia aberta
porque eu vou argumentar muito pouco vai
ser uma mensagem onde eu vou versículo
por Versículo vou começar a ler dois
trechos da palavra de Deus Primeiro
Samuel Capítulo 4 Versículo 21 e 22
então abra sua Bíblia e esse é o livro
que vamos ler no mês de novembro
Primeiro Samuel é esse é o livro para
você ler
e o segundo texto que eu vou Lê vai ser
o versículo chave para você repetir
durante esse mês Primeiro Samuel esse
aqui é o primeiro texto Capítulo 4
Versículo 21 e 22 diz assim e chamou ao
menino e cabou dizendo foi-se a glória
de Israel
porquanto a arca de Deus foi levado a
presa e por causa do seu sogro do seu
marido Ed o Joel a glória é levada presa
Pois é tomada a arca de Deus
Primeiro Samuel Capítulo 7 Versículo 12
é um pouquinho mais na frente Capítulo 7
Versículo 12
bom então tomou Samuel uma pedra e pôs
entre mizpá e sem chamou o seu nome
Ebenézer e disse até aqui nos ajudou o
senhor é esse o texto para você repetir
falar
o ok durante todo esse mês agora você
vai abrir a sua Bíblia em Primeiro
Samuel Capítulo 2 Volta um pouquinho
atrás deixa ela aberta em Primeiro
Samuel Capítulo 2 e olha aqui para mim
em volta aí Primeiro Samuel Capítulo 2
agora aqui comigo o tema da minha
palavra esse aqui e cabou ou Ebenézer
qual a sua escolha
O que que você escolhe
Tá bom vou perguntar de novo
e acabou o foi se a glória do Senhor
Ebenézer até aqui nos ajudou o senhor
qual a sua escolha
eu fiquei até assustado
Então olha aqui para mim ainda deixa a
Bíblia aberta a minha mensagem ela vai
estar baseada nisso aqui
é a causa o que provoca o e acabou
e acabou é o fato
Oi e o resultado isso é as consequências
então calça que provoca o fato e o fato
provoca consequências porque tudo na
Bíblia
o para o bem ou para o mal o positivo ou
negativo tudo vai ter resultado
bom e depois eu vou para aí Venécia o
que provoca causa o que provoca o
Embelleze
e depois o resultado do Ebenézer
Então vai girar nisso aqui entre o que é
acabou o fato que acontece aqui nesse
tempo certo
nesse tempo e você vai entender a medida
que eu vou te mostrando o que que
provoca a perda da glória do Senhor
Oi e o quê que provoca o Ebenézer a
presença ação ajuda de Deus o sustento
de Deus a mão de Deus sobre a nossa vida
então vai me acompanhar que a leitura se
tem alguém que não tem Bíblia perto de
você algum amigo que possa estar aqui
visitando mostra ele então vamos começar
o outro dado importante
essas duas palavras
estão relacionadas exclusivamente ao
povo de Deus
tu não tá falando de amigos não tá
falando de pecadores não tá falando de
injusto tá tratando com o povo de Deus a
coisas na Bíblia que Deus trata
exclusivamente com seu povo EA coisas na
Bíblia que Deus trata exclusivamente com
pecadores e a coisas na Bíblia que Deus
trata geral Tanto faz ser pecador ser
justo Então esse aqui Deus está tratando
com o seu povo não tem nada a ver com
pecador e Venécia e cabou não tem nada a
ver com o pecador tem a ver com o povo
de Deus então vamos começar
versículo de número 12
e eram porém os filhos de Eli filhos de
belial
e não
conheciam ao senhor
e ele era o sacerdote chefe o pastor
presidente dos dias de hoje os filhos de
ele era um sacerdote está no Versículo
13 eles eram sacerdotes por quanto
costume tá aqueles sacerdotes
os filhos dele eram sacerdotes e olha o
que que o texto tá dizendo
e eram porém os filhos de Eli filhos de
belial é forte mas eu vou dizer estão na
igreja mas são filhos do diabo
e
é para te chocar
estão na igreja mas são filhos do diabo
tá aqui e olha o nome que é usado para o
diabo aqui Imperial indigno perverso mau
caráter
Oi tá dentro da igreja mas não tem
conversão não tem mudança de vida não
tem experiência com deus tá aí Vem cá
vem com a família ver com a mulher vem
com vem com esposo vem com filho filho
vem com pai e daí tá aqui o texto
filhos do pastor presidente e a dica
chamando daquela época de filhos de
belial filhos do diabo
é isso aqui é sério segundo
não
conheciam ao senhor
estou na casa de Deus mas não querem
aprender estão na casa de Deus mas não
estão nem aí para a palavra estão na
casa de Deus mas não buscam a palavra
para conhecer e sabe meu irmão qual é o
resultado da falta de conhecimento ou
apontar cinco coisas aqui O que a falta
de conhecimento produz primeiro um texto
que você já sabe e é muito conhecido que
é repetido várias vezes José 46 o meu
povo foi destruído porque lhe faltou o
conhecimento tão falta de conhecimento
leva à destruição do Povo de Deus agora
eu peguei numa terça-feira descer aqui
em juízes Capítulo 2 a partir do
Versículo 10 e foi congregado a uma nova
geração que não conhecia o senhor nem a
obra que ele fizer a Israel isso depois
da morte de Josué e fizeram os filhos de
Israel o que parecia mal Aos olhos do
Senhor
e isso é viram e deixaram o senhor e
serviram aos baalins
e depois vai dizer assim pelo que a ira
do Senhor se levantou Contra Eles têm
três coisas aqui nesse texto que a falta
de conhecimento de Deus produz primeiro
um estilo de vida da prática do Mal
fizeram o que era mau Aos olhos do
senhor uma prática de Pecado
e depois diz assim
e
serviram aos palinhas deuses do Panteão
cananeu
deuses do sexo deuses da fecundidade deu
de tudo que atrai porcaria E por que não
é possível você deixar de servir a Deus
e fica neutro
e se você deixar de servir a Deus se
prepare para você ver alguma coisa sexo
poder dinheiro
ai Aqui no Brasil tem um Deus que eu vou
aqui particularizar porque tem tem que
falar coisa do brasileiro porque tem
coisas como lá na época os bailinhos
vários tipos de deuses conforme o povo
aqui tem um Deus chamado futebol
e parece que é brincadeira né para não o
cara falta culto ficar do time o cara
como eu já soube que já aconteceu ele é
capaz de pagar viagem caríssima para
acompanhar o time numa final nunca deu
uma festa nem a metade do que gastou na
viagem dessa e você quer dizer que senão
Deus não tiver um jogo que eu também
vejo
e a gente Obrigado que você tem um time
tem sai daí mas nenhum fanático nego que
fica maltrata mulher fica agressivo
quando o time perde
emocionalmente abatido que você tem para
mim que o meu Deus você não tivesse você
se você perdeu que se hoje fosse o Vasco
hoje Coitado foi enterrado tá boa
tu
não vai sair da segundona
eu não posso tá na hora pô essa porcaria
de jogadores tá boa para você tem cara
que fica no ar chora
não é
e
o Flamengo perdeu para o Atlético
Paranaense
por que perdeu porque não foi para a
final da Copa eu chamo Deus
é super meu irmão você tá pensando que é
brincadeira
o cara adora um time de futebol como
agora qualquer outra coisa e aí eu vou
piorar aqui crentes que adora um
artistas
os cantores famosos artistas famosos não
choram quando o pastor morre
É eu sei que é que eu tô falando
É eu sei muito bem que eu tô falando
aqui crente membro de igreja
vidrado encantou copia tudo acompanha
tudo todo besterol do cantor famoso do
artista famoso crente na igreja você
colocou um poste ídolo para você
e aqui ó aqui ó o resultado
e vai ter um estilo mal é destruído vai
servir a outros Deus a ira do Senhor se
levanta em juízes Capítulo 2 Versículo
10 Versículo 12 14 20 três vezes está
dizendo E por causa deles abandonaram em
Deus que ela falta de conhecimento a ira
do Senhor juízo de Deus
a ação contrária de Deus isso aqui é
para pegar o não é para o povo de Deus
Bom dia em quinto lugar o que está em
Mateus 22 29 errais por não conhecer as
escrituras nem o poder de Deus vai ser
enganado por energia por doutrina
torcida pela falta de conhecimento de
Deus
Oi tá aqui ó isso aqui que eu falei
filhos do diabo Tão dentro da igreja mas
não tão convertido é transformado e
também não querem conhecer a Deus está
chamando e acabou agora de Deus vai
embora terceiro eu vou ler o Versículo
13 ao 17 vou te mostrar o que que tá
aqui
o Capítulo dois Primeiro Samuel
porquanto costume daqueles sacerdotes
com povo era aqui
oferecendo alguém algum sacrifício Viu
moço do sacerdote
estando-se cozendo a carne com um garfo
de três dentes em sua mão e dava com ele
na Caldeira ou na panela ou no Caldeirão
na marmita e tudo quanto o gato tirava O
sacerdote toma para si assim faziam a
todo o Israel que ia ali a siló também
antes de queimarem a gordura vinha o
moço do sacerdote seu homem que
sacrificavam da essa carne para assar ao
sacerdote porque não tomar a de ti carne
cozida senão crua e dizendo o homem quem
me primeira gordura de hoje e depois
toma Paraty quanto desejar tua alma
então ele dizia não agora ajudar senão
por força tomarei era porém um grande o
pecado desses mancebos perante o senhor
porquanto os homens desprezavam a oferta
do Senhor e você sabe uma coisa que
Afasta a glória de Deus que Daí cabou
tomar para si o que pertence a Deus que
história é essa aqui
os benefícios Capítulo 7 Versículo 28
para determinar a posição do sacerdote
naquela época quando se oferecia um
animal em holocausto ao Senhor O
sacerdote a direita o peito EA coxa
direita do animal era dele traços tanto
dele aqui e não gordura não tem que ser
tudo queimada aqui o assistente do
sacerdote ela é paga o melhor apanhado
que não podia
tomava para si aquilo que pertence a
Deus e o que que hoje nós podemos tomar
para Deus aquilo que pertence a Deus eu
destaco três coisas Isaias 42 8 a minha
glória não darei a outro a glória de
Deus
se você canta porque você pega porque
Você dirige departamento porque você
evangeliza porque você faz alguma coisa
no reino porque para tua glória ou para
a glória de Deus é o que eu falei hoje
de manhã aqui
raio eu canto fogo tem que cair então
você não tá fazendo o pagode fazendo a
tua glória eu prego tem que virar tudo
você não tá fazendo para glória de Deus
para sua glória eu não darei a minha
agora para ninguém qualquer coisa que
você faça e que você queira para você e
não para Deus e glorificado Você tá
tomando algo que pertence a Deus o que
tava chamando
e para nós que pertence a Deus Malaquias
3 Oi
a prefeitura roubará o homem a Deus e
vai me dizer assim que me roubar nos
dízimos e ofertas como é que não se
rouba a Deus como é que é um sintoma
para se aquilo que tem que pensar Deus
é aqui que é que estamos tomando para
nós e que pertence a Deus
Buscai primeiro o reino de Deus EA sua
justiça e todas essas coisas vos serão
acrescentadas Mateus 6 33 o Deus ocupa o
primeiro lugar eu não ocupa lugar nenhum
meu irmão na vida de ninguém deu uma
culpa segundo terceiro quarto olha
compra primeiro lugar não tá tomando o
primeiro lugar para qualquer outra coisa
a comprar
e como é que não estamos tomando para
nós aquilo que pertence a Deus e cabou
foi-se a glória do Senhor eu tô
mostrando aqui o que provoca a retirada
da Glória de Deus quarto lugar
no Capítulo 2 Versículo 17 24 vou
repetir 17 vamos ver o 24 era pois ruim
grande o pecado desses mancebos perante
o senhor porquanto os homens desprezavam
a oferta do Senhor Versículo 24 aí vem o
pai o pastor presidente da época não
filho meus porque não é boa fama esta
que ouço passei transgredir o povo do
Senhor o que faz e cabou fazer o povo
pecar
quem é você com tuas atitudes e ações
fazer em outros pecados é os cães mais
antigos que vive reclamando de tudo uma
mudando de tudo ensinando os mais novos
a serem moradores
Esse é o crente dentro da sua casa que
fala mal de tudo que tem vida aqui não
tem vida de oração e que não tem vida de
palavra ensinando os filhos a não terem
vida de oração a não virem para a igreja
a serem domingueira Os Cara de Pau
fazendo outros pecar é pegando um
garotinho e começa a botar a camisa do
clube e leva o garoto para estágio marca
que é levar para igreja daqui a pouco eu
boto muito no coração dessa criança e
quando crescer ele ficou um maluco atrás
do time e foi qualquer coisa substitui o
culto fazendo outros pecarem
É eu sei que grande parte da mensagem
não vai ter glória a Deus aleluia não
Ah e não é para ter não ela é pedagógica
eu tô te mostrando o texto por texto não
estou forçando barra na hermenêutica na
ciência da interpretação
tô mostrando que é claro
e olha aqui mais uma você pensa que
acabou Versículo 22
não era porém ele já muito velho eu via
tudo quanto os seus filhos faziam a todo
Israel e de como se deitavam com as
mulheres que em bandos se ajuntavam a
porta da Tenda da congregação é mão os
caras passaram o cerol em tudo que a
mulher o mapa bagunça O sacerdote a
regra só podia casar com virgem tem um
monte de regras que eram sacerdotes como
a mais tremenda falta de temor a Deus tá
vivendo uma vida de Pecado não tá nem aí
nada problema não vai mais não tá aqui
na nossa cara lavada dentro da igreja
mas fazendo as maiores aberrações
Provérbios 23 17 18 cê no temor do
senhor todo dia haverá um bom futuro
para você a tua esperança não vai falhar
a primeira Deus reconhecer a soberania
de Deus Temer a Deus é obedecer sabia
que era um Deus que vê tudo que olha
tudo e quer senhor sobre a nossa vida
eu não tinha o temor a Deus perca do
temor a Deus
sexto Versículo 25 Primeiro Samuel 2
se pecando homem contra homem o juizo
julgaram pecando porém o homem contra o
show quem voltará por ele mas não
ouvirão a voz do seu pai porque o Senhor
os queria matar que é que é isso meu
irmão
a dureza de coração não aceita um
conselho
tá aqui o Pastor Pregando tá aqui o
pastor destruindo o cara pode falar não
vou fazer
eu vou continuar vendo só domingo à
noite
velho tá acabado vem para escola
dominical não
continuar a vida que eu acho que eu
tenho continuar não adianta Bora para o
seu treino do dia do a terra tá bom é
isso aqui só é duro
a dureza de coração
é o caminho do tolo diz provérbios 1215
é reto aos seus olhos mas o que dá
ouvidos ao conselho é sábio
é uma seita conselho de ninguém
o sétimo
Versículo 29 o pecado de omissão eu
mando um profeta
Oi para o pastor presidente
manda um profeta para o sacerdote Eli
porque dai coices contra o sacrifício
contra a minha oferta de manjares que
ordenei na minha morada honras até os
filhos mais do que a mim para você
engordar diz do principal de todas as
ofertas do meu povo de Israel
e ele falava tá aqui meu filho não é bom
que você tá fazendo mas não tomava uma
atitude
é omisso vendo toda podridão toda
safadeza ele tinha poder e autoridade
para corrigir e não fazia nada você tá
vendo o teu filho é desculpa a expressão
transando com tudo que a garota e o cara
tá aqui mesmo da igreja você vem não
fala nada Tua filha a cada semana com um
cara e você não fala nada tá vendo você
tá vendo você tá querendo sabe que teu
marido tem gente fora e não abre a boca
para dizer nada
e isso tudo que eu tô falando para você
aqui irmão isso aqui tudo que eu tô
falando
é isso aqui
o produto ficar boa a retirada da Glória
do Senhor Agora presta atenção a quatro
observações eu quero fazer aqui
quatro a primeira
e a glória do Senhor não se retira de um
dia para o outro
Oi e esse aqui é o engano de muita gente
e deu não retira a sua glória de um dia
para o outro não e o camarada tá
pensando que Deus está provando a
conduta dele
não porque você tem que entender os
atributos de Deus
Deus é bondoso amoroso
longânimo misericordioso
um Deus cheio de compaixão
último atributo de Deus que entra em
Ação quando eu e você Ramos é a justiça
porque se fosse o primeiro não tinha
ninguém aqui hoje começar eu
e se Deus usasse o atributo da justiça
para os nossos erros não tinha ninguém
aqui agora tão interessante que quando
você faz uma coisa acerta o primeiro
atributo que Deus usa é a justiça
o que Deus incrível
e fez certo abençoa
obedecer o meu príncipe é o abençoe
parabéns o ar o primeiro atributo de
Deus é a justiça para exercer juízo
último atributo de Deus é a justiça
porque se fosse o primeiro nós tava tudo
lascado nas como a na e assados sem
gordura
tá todo mundo aqui eu sou o principal de
todos
então
imediatamente
vontade longanimidade benignidade
graça amor-misericórdia compaixão tá
tudo isso aí eu casei aí vou continuar
Deus é legal ai continuo falando
estranha continue dando glória a Deus aí
Deus amém abençoado é mesmo
e deixa eu trazer um personagem da
Bíblia chamado Sansão
o Sansão era Nazireu de Deus de sabe o
que que ele era Nazireu de Deus uma lei
do nazireado lá da época do Povo de Deus
não podia passar navalha na cabeça rapa
a cabeça não podia beber bebida a forte
nem tocar nada e mundo lei do nazireado
e no capítulo 14 de Juízes bem leão
contra ele rasga o leão de alto a baixo
o tempo mais tarde ele passa pelo leão
que ele matou e tinha um enxame de
abelha e shamell ele vai lá e pego o Meo
toca não animal morto que era proibido
aqui tem uma lição interessante
Oi não toque em algo que já morreu na
sua vida para melhor que parece
E aí
é
o poder do Espírito Santo só da Vida de
Sansão não entra no capítulo 15 matou 30
homens uma vez só botou fogo no Arraial
na Seara dos filisteus com trezentas
raposas como a Queixada de jumento matou
um homem não
com quem
é por causa desses atributos de Deus mas
isso não significa que Deus está
provando conduta Eu já falei aqui para
vocês que é bíblico o lugar que mais
Deus operou sinais e maravilhas na face
da terra foi no deserto
e o povo de Israel
o lugar que mais Deus operou Milagres e
maravilhas que operou nunca mais comida
caiu do céu água brotava da Rocha roupa
não ficava a velha coluna de nuvem de
dia para proteger da força do calor do
sol ideal povo Coluna de Fogo de noite
para proteger da força do frio do
deserto ideal povo
Ah e por algum acaso
e eles Entraram na Terra Prometida não
viveram 40 anos
a
benção de Deus a glória de Deus achei
que na de Deus por favor de Deus em cima
deles
e não chega nem conheço mesmo
segundo lugar é que Deus Aviva
a Deus tô logo profeta para falar com
ele Capítulo 2 Versículo 27 e veio um
homem de Deus é ele disse-lhe assim diz
o senhor não me manifestei na verdade a
casa do teu pai estando eles ainda no
Egito na casa de Faraó aí começa
o Mãe traz Entendeu Manda Alerta através
da pregação
através de um sonho um sinal para você o
hino de louvor Deus usa alguém
não sabe isso antes Sei lá o implante de
ser a glória dele antes de acabou Deus
avisa
O que é que cheiro agora do Senhor ela
chega tira fruto das nossas ações das
nossas decisões e não por aqui soberano
de Deus Olha o que diz Primeiro Samuel
Deus 30 tinha dito eu que faria um
concerto é eterno com a tua casa agora
digo eu longe de mim tal coisa honrarei
os que me honrarem porém os que me
desprezar em serão desprezadas
o seu chefe com conserto Perpétuo com a
casa dele mas quer viver na safadeza
acabou a sua ação EA sua atitude eu vou
ter uma reação a glória de Deus a
retirada porque Deus não gostou da tua
cara ou dor do tamanho do teu glória a
Deus não tem nada a ver com isso não são
as nossas ações que definem se agora de
Deus vai essa glória de Deus fica E aí
vem a pergunta é possível em um ambiente
de pecado se manter fiel você imagina
aqui
e os sacerdotes fazendo arruaça pecado
cachorrada safadeza pastor Eu trabalho
num ambiente terrível não é fácil eu
moro no ambiente terrível é é possível
então vamos para Bíblia Primeiro Samuel
Capítulo 2 Versículo 18
porém Samuel ministrava perante o Senhor
sendo ainda mancebo vestido com éfode de
linho
Versículo 26 desse mesmo Capítulo e uma
sebo Samuel e a crescendo e fazia-se
agradável assim para com o senhor como
também para com os homens olha aqui meu
jovem adolescente homem mulher e você
pode conviver no meio de uma depravação
moral de alta escala você pode ver no
meio de pecado mas você pode decidir ser
fiel a Deus
e não é o ambiente que determina sobre
você é você determina sobre o ambiente e
você é luz é para brilhar mais trevas
você é luz é para brilhar exatamente
nesse tipo de ambiente e não se adaptar
a ele
[Aplausos]
e vão para o resultado de cabo
a calça essas coisas que eu falei
Eu não conhecia o senhor era um filhos
do diabo
e
tomavam para se aquilo que pertence a
Deus não tenho temor a Deus
fazia o povo pecar isso provoca o e
acabou a glória de Deus a retirada Então
vamos para as consequências
continuou com a Bíblia aberta
e deixa eu repetir Primeiro Samuel 2 30
O porém Diz o Senhor Deus de Israel na
verdade tinha dito eu que a tua casa EA
casa do teu pai andariam Diante de Mim
perpetuamente porém Agora Diz o Senhor
longe de mim tal coisa porque os que me
honrarem honrarei porém os que me
desprezam serão desprezadas ou
envilecidas primeiro
resultado desprezo de Deus
o versículo 31
é a primeira parte Eis que vêm dias em
que cortar Ei o teu braço e o braço da
casa do teu pai
retirada de poder e da autoridade
espiritual
o terceiro Versículo 31 B
e para que não haja mais velho algum em
tua casa abreviação do tempo de vida vai
viver - e mostrando a Bíblia quarto
Versículo 32 e verás o aperto da Morada
de Deus em lugar de Todo o Bem que o
Vera de fazer a Israel nem haverá por
todos os dias volto a repetir aqui ó
velho algum em tua casa vida de aperto e
dificuldade ao invés tá benção
o versículo 33 a primeira parte o homem
porém que eu te Não desligar do meu
altar será para vos consumir os olhos e
para entristecer a alma problemas
emocionais de graves
sexto versículo 33 B
em volta multidão da tua casa morrer lá
quando chegar a idade varonil projetos
inacabados ideais não atingidos
está na hora de cumprir uma coisa o cara
arrancado na idade valor unidade da
força
o sétimo
Versículo 35
e eu suscitarei para mim um sacerdote
fiel que opera segundo o meu coração EA
minha alma e eu li de ficar em uma casa
firme andar lá sempre diante do meu
ungido
substituição a peçam que era a sua é
arrancada e Dada outro
não é benção que vem não à beça
conquistar
é porque ele já era Sacerdote
eu suscitarei para mim um sacerdote eu
vou colocar um outro
negócio é feio é
o oitavo
e olha aqui ó Versículo 36 e será que
todo aquele que ficar do resto da tua
casa virar inclinar-se diante dele por
uma moeda de prata por um bocado de pão
e de lá rogo-te que me admitas algum
Ministério sacerdotal para que possa
comer um pedaço de pão mudança de
posição do melhor para o pior do
principal para o interior da fartura
para miséria
se você é o sacerdote chefe você tem
tudo do melhor
é mas eu vou arrancar você desse lugar e
você vai pedir uma moeda para não passar
fome terra da mudança de posição do
melhor para o pior do principal para o
inferior
da fartura para miséria nono Versículo
11 e 21 do Capítulo 4
É sim
é de Primeiro Samuel e foi tomada a arca
de Deus e os dois filhos de Eli hofni e
fineias morreram
o Versículo 21 que eu já lhe chamou o
menino e acabou dizendo foi-se a glória
de Israel porquanto a arca de Deus foi
levado a presa e por causa do seu sogro
do seu marido
em qual o resultado da perda de acabou o
morte física espiritual derrota retirada
da Glória de Deus
aqui tudo bonitinho
e esse aqui chama-se tipologia bíblica
o Fatos e personagens do Antigo
Testamento que tipificam Fatos e
personagens do novo isso aqui tudo tá
mostrando o papel do Povo de Deus
e
com suas atitudes faz com que a glória
de Deus vai embora
e agora vamos virar o disco
e em Porto graças a Deus muda aí vai em
Primeiro Samuel Capítulo 7
e quais as atitudes
como é que eu posso provocar o Ebenézer
até aqui nos ajudou o senhor sua
presença e o seu favor então vamos lá
tem aqui a resposta a causa que provoca
Organize Capítulo 7 Versículo 3 aqui tem
algumas coisas a primeira
bom
então falou Samuel a toda a casa de
Israel dizendo se com todo o vosso
coração vos converterdes ao Senhor
conversão à Deus mudança radical de vida
entrega devido a Deus
é o que tem que acontecer segundo para o
Capítulo 7 tirai dentre Voice os deuses
estranhos e os astarotes tirai tira aí
meu irmão que Altar Tá no teu coração
que é que tá servindo o Flamengo
Botafogo Vasco Corinthians Palmeiras
tira essa porcaria
gostar uma coisa servia a outra que que
é e o que é que tá aqui ao tártaro o teu
coração tira se você quer bernese o
terceiro
a preparar e o vosso coração ao Senhor
inteligência vontade
sentimentos voltados para Deus vida
consagrada para Deus
a
servir a ele só coloque Deus em primeiro
lugar na sua vida deixa Deus ocupar o
primeiro lugar chique para ele com
interesse a decoração
quinto lugar Versículo 6 e congregaram
se início aí Tiraram a água e derramaram
perante o senhor e jejuaram aquele dia
disseram pecamos contra o senhor e
julgava Samuel Israel em mizpá não
existe conversão Real sem confissão
total
a
reconhecer o seu pecado reconhecer o seu
erro e confessaram se confessar e deixa
alcança misericórdia se encobre vai ter
problema não prospera
o sexto é meu filho de Chico 8 e pelo
que deixar os filhos de Israel Samuel
não cesses de clamar ao Senhor nosso
Deus por nós para que nos livre da mão
dos filisteus você quer ajuda de Deus
você quer benesse Clame a Deus Senhor
tem misericórdia me dá uma resposta me
abriu uma porta e perdoa as minhas
iniquidades não deixe oferecer Clame a
Deus e ele vai te responder
E aí o versículo 19 primeira parte então
tomou Samuel um Cordeiro de mama e
sacrificou inteiro em holocausto ao
Senhor ai meu filho você quer ver né se
vai pagar o preço tem sacrifício não
pastor mas isso era naquela época que
tinha que oferecer animais e tal é você
tá pensando ler mais a Bíblia Romanos 12
um rogo-vos pois irmãos pela compaixão
de Deus que apresenteis os vossos corpos
em sacrifício vivo Santo e agradável o
senhor que é o vosso culto racional
e o tá pensando que renunciar paixões da
natureza humana é fácil
o título 2 11 diz a graça de Deus se há
manifestado
ensinando-nos que renunciando
as cobiças vivamos neste presente século
sóbria Justa e piamente renúncia não é
fácil nem para mim nem para ninguém
e tem que ter sacrifício tem que pagar
preço tem vontade mas não faço é bom
para mim a natureza mas é contra Deus
tem renúncia assim que evangelho aí você
tá salvo tô vendo uma conversa fiada por
aí irmão Você tá salvo Fique tranquilo
você tá salvo você tá salvo você já tá
garantido pode ver a bagunça pode
adulterar pode prostituir pode ver na
safadeza você já tá salvo eu tô vendo
esse evangelho
vagabundo que não Evangelho da Bíblia
é evangélico tem renúncia evangélico tem
obediência é para 159 dias ele veio a
ser a causa de uma eterna salvação para
os que lhe obedecem
o evangelho que não tem renúncia rapaz
saiba coisa linda tá aqui então tá
dentro da igreja
ficar fora já tá garantido para que tá
aqui e para que vem aqui pagar pagar o
preço Então cadê a teologia da
Santificação eles arrancaram da Bíblia
não tem que ter lua cheia de
certificação para esse evangelho
desculpa não é evangelho eu tô usando
uma palavra evangelho nem evangelho
vagabundo isso é Evangelho é uma
porcaria de uma heresia com o nome do
Evangelho
e onde é que tá a teologia do pecado que
tá na Bíblia onde é que tá a teologia da
certificação o salário do pecado é a
morte Romanos 6:23 cheguei a paz EA
Santificação sem a qual ninguém verá o
senhor
e o que é certificação cada vez mais
perto de Deus cada vez mais longe do
pecado Que conversa é essa rapaz que tem
o Lojão do inferno é essa para perturbar
a Igreja de Cristo
e eu estão por aí prego um bonitinho sua
Prega Amor é muito lindinho é muito
bacaninha só tem palavra para alisar o
ego S já de cara desses radicais
estão fazendo o evangelho ficar difícil
para Que conversa vagabunda se
quiser vir após mim negue-se a si mesmo
tome a sua cruz e me siga o evangelho
dessa gente não tem custo nenhum
Calvário nem para o cara o evangelho
dessa gente não tem renúncia Que
conversa é essa meu irmão você quer uma
internet se você quer ajuda de Deus que
é presença de Deus que são de Deus para
que o preço da vida cristã que está na
Bíblia Eu não tô falando de Dogma de
igreja não tô falando de costume de
igreja não tô falando de legalismo
igreja eu tô falando de Bíblia a Bíblia
o evangelho a palavra tem a teologia do
pecado a teologia da santificação
é uma noção c22
e não era para tar lá devemos fosse
considerada a bondade EA severidade de
Deus para com os que caíram severidade
para conosco a benignidade se
permaneceres na benignidade senão vocês
também são cortado
Oi tá na meu irmão não tô
inventando o texto não
tem preço a pagar que é isso Sarah Ai
Deus vai te abençoar o que importa é o
coração e não sabe o que estão falando
o coração é a sede da vontade
sentimentos inteligência você acha que é
pouco querer só o coração a minha mente
as minhas decisões as minhas escolhas a
minha vontade
e
para Deus que Deus quer eles falam como
se fosse uma coisa que aí que acontece
vivem na bagunça tem gente sair daqui eu
não conheço o junto conhece gente saiu
daqui para algumas igrejas porque fica à
vontade pastor não vai perturbar pode
papai de menina lá pode ter vida
homossexual que não tem problema vem
para a Igreja da Glória a Deus aleluias
ao dizer que tá tudo bem aqui não aqui o
coro come Não tô dizendo que eu sou
perfeito que eu tenho pecado o erro não
tô falando disso meu irmão
é isso não eu tô falando da passar a mão
no pecado eu tô falando a gente se
adaptar o pecado você não tem problema
não pode continuar bota na quebrar aí
depois vem aqui para igreja na maior
cara lavada Que conversa é essa
e se espera é benésio é Samuel oferece
um sacrifício
tipologia bíblica irmão
e aqui tá lá as causas o que provoca o
ebenézia agora no resultado ali todo
mundo quer Profético para sua vida agora
é Profético se você cumprir as causas
E aí o que eu vou falar vale para você
pode assim eu recebo é para mim Eu Tomo
Posse pode falar mas tem que ir na causa
primeiro Olha o resultado da venésia
primeiro o finalzinho
e o finalzinho do versículo de número 3
e vos livrará da mão dos filisteus eu
quero declarar profeticamente
o que tem livramento a caminho do Povo
de Deus
eu não sei o que que teu primo eu não
sei qual é a maldade que aprontaram eu
não sei que gente mais poderosa que a
puxar seu tapete eu não sei vem
livramento de Deus o e ter né você
trazer para mim não vai ter capeta não
vai ter homem mau a gente vai poder
sobrepujar você
Versículo 7
Oi desculpa Versículo 9 a segunda parte
que o almoço Samuel ao Senhor por Israel
e o senhor me deu ouvidos declaro
profeticamente se você cumprir os
princípios vai ter bernese se vai ter
bernese vai ter resposta de Deus para o
teu clamor não é na hora que você quer
nem do jeito que você quer mais vai ter
resposta para você não nos merece não
não desanima não eu sei que você pode tá
vindo maior perto da tua vida maior
dificuldade a tua vida mas você tem se
mantido fiel vem resposta de Deus ao teu
clamor recebe isso aí meu irmão vem
resposta de Deus ao teu clamor
em
capítulos 7 Versículo 10 a primeira
parte e sucedeu que estando o Samuel
sacrificando os holocaustos os filisteus
chegaram a peleja contra Israel e
trovejou o senhor aquele dia com grande
trovoada sobre os filisteus recebe aí
meu filho vai ter
Sobrenatural não tem saída ninguém
resolve não adianta ser amigo de
presidente do governador de general de
Deputado de Senador de Desembargador não
não não tem jeito não tem saída não tem
médico não tem amigo não tem reconhece
então tipo prepara vem milagre bem
Sobrenatural Deus vai agir nessa questão
que ninguém pode agir para te dar
vitória e por que você tá debaixo de
bernese é
a hora segunda parte do Versículo 10
o e os aterrou de tal modo que foram
derrotados
diante dos filhos de Israel recebe aí
meu filho com Ebenézer a vitória é certa
e tem vitória para você meu irmão tem
vitória para você pode se preparar que a
vitória é certa certa sexto Versículo 13
e assim os filisteus foram abatidos e
nunca mais vieram os termos de Israel
porquanto foi a mão do senhor contra os
filisteus todos os dias de Samuel recebe
aí vitória
completa aquilo que Deus derrotar na tua
vida nunca mais vai se levantar contra
você
e pode receber aí mesmo pode dar um
glória a Deus um Aleluia aí tem é
benesse é para você tem vitória completa
Versículo 14 e as cidades que os
cristãos tinham tomado a Israel foram
restituídos à Israel desde ecrom até
Gate e até os seus termos de Israel
arrebatou da mão dos filhos de Deus até
aqui então se prepare a Profético tem
Embelleze tem
[Música]
restituição
nem capeta nem ímpio vai ficar com
aquilo que te pertence' pastor há dez
anos fui tomar uma coisa vai ter
restituição vai ter onde é claro aqui
para alguns não vou dizer que é para
todos que eu notei autorização tem gente
aqui que perdeu coisas a 5 10 15 e 20
anos e que estão travadas até dia Trinta
e Um de Dezembro para alguns aqui Deus
vai trazer de volta para tua mão
E aí
o Versículo 14 a última parte e houve
paz entre Israel e entre os amorreus vai
ter tempo de desfrutar a benção de Deus
a tua vida não vai ser só atribulação
adversidade luta não vai chegar o centro
da Benção vai chegar o tempo de
desfrutar agora escute aqui o que eu vou
terminar para você para encerrar aqui a
minha palavra escute e cabou Você tá
sozinho não é benésio Deus está com você
não acabou tem tristeza não é bernese
tem alegria não acabou tem dificuldade
não é bernese tem prosperidade não
acabou a glória de Deus vai no ibbenese
agora de Deus se manifesta no e acabou
tem morte não é bem né você tem vida não
acabou tem maldição não obedece a
tendência muita bosta ainda rota não é
né você tem vi tória
e olha aí meu irmão olha aí ó é isso que
Deus quer Deus não quer e acabou ele não
quer a gente na sua glória aí acabou
Você tá sozinho tem tristeza tem
dificuldade a glória de Deus vai embora
tem morte em maldição tem derrota mas
nessa noite eu quero profetizar porque
você vai cumprir os princípios de uma
peça que eu tô liberando uma palavra que
eu tô liberando uma palavra para quem
compra princípios Então se prepare aí
Deus está com você tem alegria tem
prosperidade a glória de Deus se
manifesta tem vida tem bênção e tem
vitória nessa declara aí eu tenho
direito aí beleza é